（うさぎ）⟨若貴人気に嫉妬する
おじさんたちよりも
もっと もっと悪いのは
人の心を何とも思わないヤツ⟩
⟨このセーラームーンが
月に代わって おしおきよ！⟩
（うさぎ）
⟨私 月野うさぎ 14歳 中2⟩
⟨かに座のO型 誕生石は真珠⟩
⟨性格は 人より
ちょっと おっちょこちょいで
ちょっと泣き虫ってとこかな⟩
⟨ある時 ヘンテコな黒猫
ルナが現れて
セーラー服戦士に
してくれたんだけど
悪いヤツらと戦えー！
…なんて 言われちゃって
不安たらたら～って感じ⟩
⟨でも まっ… 何とかなるか！
エヘヘッ⟩
早く早く！
>> 待って！
え～？
ウフフ…
なに占ってもらおう
ここよく当たるのよね
そうそう テレビでも
よく紹介されてんのよ
やだ～ こんなに並んでる！
（ジェダイト）《フッ…
愚かな人間どもめ》
なに！ まだ幻の銀水晶は
見つからぬのか
はい
急げ 大いなる我が支配者は
十分なエナジーを
待ち望んでおられる
おまかせを…
ジェダイト
はっ…
聞いてのとおり まだ幻の銀水晶は
見つからぬ
代わりに人間どもの
エナジーが欲しい
クインベリル様
既に手は打ってあります
起きなさい！
うーん…
んもう…
えいっ！
ぐっ！
う… うう…
苦しい～…
そんなんじゃ大切な使命が
果たせないわよ
ハッ！
ハア…
>> えらい！
もう こんな時間！
どうして もっと早く
起こしてくれなかったのよ！
はああ…
海野ぐりおくん
はい！
えー 太田賢司くん
はーい
神川高之くん
はい
木村ゆうじくん
うさぎさん
おはようございまーす！
あっ… あ…
廊下に直行！
どうして私に付き合うの？
それは～ えー…
なかなか一言では
言えない問題でして
変なヤツ
はい
なあに？ 話って
うさぎさんと
デートがしたいんです
交換日記もしたいんです
ご両親と将来のことも
話したいんです
アハハハ… 無理無理！
あ… ああ…
あのね 正面から言っても
無理だと思うのよね
じゃあ 後ろから
いきなり襲い掛かるとかは…
違う違う
どうすればいいかを
占いで決めてもらうのよ
それなら もう答えは出ています
え？
これは僕のアイデアで
製品化された占いゲームです
これによると 僕とうさぎさんは
結婚することになるんです
どうもありがとう
そういうんじゃなくて
ちゃんとした人に占ってもらうの！
なるほど
今度 十番街に
占いハウスができたそうよ
よく当たるって評判だから
行ってみたら？
はい！
あれ？
どうしちゃったの？
いつもは行列ができてるのに
ハハハハハ…
ライバル出現ってところだよ
ほれ
>> ん？
ん？
ハデハデね～
なんなの？ あれ
十番街の美少女だよ
えー？
もしかして おじいちゃんと
同じような占い？
ああ… みんな
新しい物好きだからね
ヘヘヘ…
占って！
ありがとよ
ふーむ…
お嬢ちゃんは今
ある男性に好かれとるんだ
それも よく会っている男性じゃ
よく会っている男性？
もしかして… アハッ！
まだ来てないみたいね
フウ…
よっ！ うさぎちゃん
あっ…
ちょうど ぴったんこだったね
これからバイトなんだ
こ… こんにちは 元基お兄さん
あ… うさぎちゃん セーラーVの
ゲームが入ったよ
まだ やってないだろ？
はい！
このっ！ このっ！
あっ！ あっ！
そこそこ！ あっ！
このっ！ このっ！
この この このー！
あっ ああっ…
ちょっ ちょっ… あっ！
あー！ ゲームオーバー！
結構 難しいだろ？
は… はい！
ちょっと やり方
教えてあげるよ
ああ 私が…
おごり おごり
ほら うさぎちゃん よく見て
ほら ここの時に このアイテムを
取らないとダメなんだ
ほ～ら！ ね？
（うさぎ）
《ドキドキするけど 幸せ》
で… あとは
どんどん撃てばいいんだ
ルナ！ 何しに来たのよ？
あれ？ この猫 ルナって言うの？
え？ ええ…
このところ
よく ここに顔を出すんだ
野良猫なのかな？
むうーっ…
わっ！ ちょっと
何すんのよ！ ああ…
や… やめてよ！
分かったから 帰る帰る！
じゃあ また
あれ？ まだ途中なのに
ま… また来ます！
待ってるよ
俺 うさぎちゃんの顔を見ると
なんだか元気が出るんだ
アハッ…
もう！ いいところだったのに
学校帰りに寄り道していいの？
そりゃ まあ
いいとは言えないけど
分かればいいのよ
今朝も言ったでしょ？
うさぎちゃんには使命が…
どこ行くのよ！
もう一度 元基お兄さんのこと
占ってもらおーっと！
遅かったか
あっ！
（うさぎ）《やっぱり
十番街のジジに聞くべきよね》
《でも早く聞きたいし…》
何してんの？ うさぎ
あ… いいから いいから
そうだ！ どっちにするか
自分で占っちゃおーっと
表が出たら十番街のジジ
裏が出たら占いハウスに行く！
いてっ！
やっば！
また あのキザなヤツだ
痛いじゃないか
この おだんご頭！
あんた それしか言えないの！
もっと おしとやかにしないと
ボーイフレンドもできないぞ
ううーっ…
おおきに ありがとうさん！
べーっ！
もーっ！ 気分はボロボロ
フン 失礼しちゃうわね！
フー…
すごい
私の目を見て
んー？
あなたは 魅力的な悪魔の使いです
欲望の赴くままに
好きなことをしてもいいのですよ
好きなことをします
フフ…
もうすぐエナジーが回収できるわ
フフフフフ…
おーい！ うさぎ
ん？
あっ！ パパ！
買い物？
ああ 珍しく早く帰ってきたら
ママに捕まっちゃってね
パパって優しいのね
家のことはママに
任せっぱなしだからね
これくらいはしないと
（うさぎ）《きっと 元基お兄さんも
パパみたいなんだろうな》
ところで うさぎ
え？
こんな時間まで何をしてたんだ？
寄り道は非行の始まりだよ
あっ ごめんなさい！
うさぎ あの猫は何なんだ？
後をついてきてるみたいだけど…
あっ 私の友だちなの！
ん？ 変な友だちがいるんだな
むっ！
海野なんか言ってこなかった？
え？ 何のこと？
海野ったら
うさぎが好きみたいなの
えーっ！
でも純情だから
何も言えないのよね～
うさぎ デートしようぜ
どうしちゃったの？
そんな格好で学校来たら
まずいよ
そんなことより うさぎ
今日デートしようぜ
あのね…
なんか急に強気になっちゃったわね
海野くん！
何なのよ その格好は！
フン！
海野くん
どういうつもりなのよ！
キャーッ！
こういうつもりさ！
ハハハハハ…
あ… あ…
うわあーん！
も… もう お嫁に行けないわ
ハハハハハ…
ギャハハハハハ…
もういい加減にしなさい！
ハハハハハ…
ああっ！
フッ…
何するの！ 雄二くん
先生 教室の中は
静かに歩かないとね
なんですって！
ハハハハハ…
ハッハッハッハッ…
え？ 海野が
占いハウスに行ったの？
うん 私が紹介してあげたの
雄二くんも行ったみたいよ
ふーん…
（窓が割れる音）
あっ！
コラー！ 何やっとんだ お前たち！
うわっ… あっ！
大した能力もねえくせに
でかい顔しやがって
そうだ そうだ！
ええい！
>> この！
ハハハハハ…
フフフフフ…
どんどん暴れるのよ
（ジェダイト）
《若き反抗のエナジーだ》
《フフフフフ…
ハハハハハ…》
何してんのよ！
どういうつもりなの？
よう！ うさぎ
うさぎって 何よ！
キスしようか？
うう… うう…
うわあーん！
そんな海野って大っ嫌い！
嫌い 嫌い きらーい！
い… 行こうぜ みんな
（泣き声）
何か 悪いエナジーを感じるわ
うさぎ もう大丈夫よ
はー すっきりした
ああ…
（うさぎ）《海野ったら
あのまま帰っちゃったけど
何考えてんだろう》
うさぎちゃん
どうやら悪い連中が
事件を起こしたみたいね
じゃあ 海野たちは
多分 操られてんのよ
となれば怪しいのは
占いハウスね
え？
海野たち 占いハウスに行ってから
変になっちゃったの
えらい！ よく調べたわね
ごほうびに何か
新しいアイテムちょうだい
10年早い！ さっ 出動よ
えー？ また戦うの？
なんだか怖いな
なに言ってるのよ
セーラームーンに変身よ
どうしても？
どうしても！
ハ… ハハハハ…
うーん えーと…
エへ… 忘れちゃった
なんて言うんだっけ？
ムーン プリズムパワー
メイクアップよ
あー それそれ
ムーン プリズムパワー
メイクアップ！
みんな よくやってくれました
これからは 街の中で
暴れてもらいます
はい
>> 面白そう
若貴人気に嫉妬する
おじさんたちよりも
もっともっと悪いのは
人の心を何とも思わないヤツ
誰？
愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！
セーラームーン？
月に代わって
おしおきよ！
ふっ！
キャアッ！
え？
危ないじゃないのよ！
そんなこと
気にしてる場合じゃないでしょ
そうだった
フフフフフ…
やれ！
ヒヒヒヒヒ…
や… やめなさいよ
や… やーだー！
フフフフフ…
これ以上 近づくと
ただじゃおかないわよ！
フフフフフ…
ああっ…
うわあー！
ん？
ん？ ん？
また邪魔者が…
だ… 誰だ！
フフフフ…
タキシード仮面！
どんな不利なときでも
絶対に諦めないことだ
はい！
さらばだ また会おう！
ありがとう タキシード仮面
ううー…
えっ…
ふっ！
痛そう…
ほら セーラームーン ティアラでしょ
あ… そうそう
わあーっ！
ふっ！
フフフフフ…
あっ…
ううーっ！
ムーン ティアラ アクション！
ギャアーッ！
ああーっ…
バームめ 失敗したな
やったね！
あれ？
>> あー？
お元気でー！
えーっ！
僕が春菜先生のスカートめくりを？
ああ… ああ…
それから うさぎに
キスを迫ったでしょ？
あとは職員室の窓ガラスを割って…
ん？
ちょっと どこ行くのよ！
ああ もう僕の前には絶望しかない
おっはよー！
うわあー！ う… うさぎさん
ああっ… あの 僕 昨日…
気にしない 気にしてない！
ああ そうですよね
気にしちゃあいけません
うさぎさんだってテストで
悪い点取っても平気なんだから
僕も見習わないと
もう！ 人の苦労も知らないで
あっ！ いけない！
あーらー！
ねえルナ ラジオの
ラブレター番組があるの知ってる？
もう うさぎちゃんったら
ミーハーなんだから
私もビシバシ出しちゃおっと！
出す相手いたっけ？
えっとね えっとね
えっと…
はーあ… 先が思いやられる
美少女戦士セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ